Hejka friends ;**! Zapraszam do nas na kwadrat na moje SWEET 24 B-DAY!

Motyw przewodni to słodkie jak żelki i różowe jak Barbie lata 2000s!!! Tak więc spodziewajcie się kuli dyskotekowej, huby buby i hitów Britney Spears. Żeby łatwiej było Wam wejść w nastrój przygotowaliśmy z Adą i Mikim to zaproszenie :*

Data: 11.07 (sobota) o 20:00

Miejsce: Stańczyka 4/5 Warszawa

Klasycznie proszę o przyniesienie alkoholu i czegoś do jedzenia - punkty za różowe jedzenie i przekąski z 2000 jak Cheetos.

Asia, Ada i Miki
